Os teus olhos refletem nos meus o farol (das estrelas)
Te procuro no azul dos meus sonhos
Para não perdê-la (pode cantar)
Nossa cama é um porto de amor
Onde espero feliz pra revê-la
Toda linda e cheia de luz
No teu corpo de estrela (é o quê?)
É tão bonito o amor que a gente faz
Tem tanta cor, tem tanta paz (vou nem cantar, vou nem cantar)
Nos braços da estrela cadente
Como adolescente, eu me dei
Se o brilho da nossa verdade durar para eternidade
A estrela da felicidade encontrei
É pra cantar Marechal, oh Caju, vem!
A primeira vez (que eu te beijei)
No céu da cidade de neon
Pulei nos teus braços me joguei
(Eu voei) voei, voei (vai novinha, vai novinha)
Voei de prazer no céu de anil
Contigo ao meu lado eu vou voar
Em qualquer lugar desse Brasil (quê?)
Te amar, te amar (vai Caju!)
A primeira vez que eu te beijei
No céu da cidade de neon
Pulei nos teus braços me joguei (voei)
Voei, voei
Voei de prazer no céu de anil
Contigo ao meu lado eu vou voar